Saya tahu segalanya.
- Apakah kamu mendengar semuanya?
Ini berarti Anda mengetahui segalanya.
Saya mendengar semuanya.
Dan aku tahu segalanya.
Dan sekarang, aku akan
melakukan apa yang menurutku benar.
Anda tidak dapat memanggil polisi.
Silakan putuskan sambungan telepon.
Anda tidak memiliki hati nurani.
Kami tidak memanggil polisi karena Meera
meyakinkan kami untuk tidak melakukannya.
Kami tidak mengirimmu ke penjara.
Tapi kamu...
- Halo.
Saya ingin 15 liter bahan kimia.
Ya.  Saya ingin melakukan
pembersihan menyeluruh di rumah.
Ya.  Rumah itu sudah tua.
Rumah itu berkarat.
Itu sebabnya saya
ingin 15 liter bahan kimia.
Tolong kirimkan
pulang secepatnya.
Terima kasih.
Kimia?
Dengar, aku tahu kamu tidak menyukaiku.
Kamu memberiku tempat tinggal,
tetapi kamu belum menerimaku.
Anda benar.
Saya telah melakukan hal-hal seperti itu.
Apa yang kamu tabur, itulah yang akan kamu tuai.
Tapi aku tahu satu hal yang pasti.
Saya satu-satunya
siapa yang bisa mengeluarkanmu dari kekacauan ini.
Jika Anda ingat, saya adalah
seorang perawat sebelum saya menikah.
Saya belum melupakan pelajaran kimia
saya.  Saya bisa membantu keluarga saya.
Kami akan menggunakan bahan kimia
tersebut untuk menguraikan tubuh Yug.
Tidak ada yang tersisa.
Jika tidak ada tubuh,
siapa yang akan ditangkap
dan dituduh polisi?
Mohan...
Aku tahu kamu kesal padaku.
Tapi aku ibumu.
Meskipun aku ibu tirimu,
kamu telah memperlakukanku
sebagai ibumu sejak lama.
Seorang ibu memahami anak-anaknya.
Saya tahu Anda tidak akan
melakukan apa pun dengan sengaja.
Itu pasti terjadi karena kesalahan.
Itu tidak disengaja.
Tapi satu hal yang pasti.
Apapun itu, kami akan
menanganinya bersama sekarang.
Sebelum seseorang mengetahuinya,
kita harus menguraikan mayat
Yug menggunakan bahan kimia.
Hanya Anda yang terpikir
untuk melakukan hal seperti ini.
Kami tidak akan melakukan hal semacam itu.
Kami akan melakukan ritual terakhir
Yug sesuai dengan adat istiadat kami.
Sebab jika kita tidak melakukan hal tersebut,
Jiwa Yug tidak akan beristirahat dengan tenang.
Anda tidak akan mengerti rasa sakitnya
dari jiwa yang tidak bisa beristirahat dengan tenang.
Saya telah melihat jiwa Tulsi menderita.
Kondisinya...
Aku tidak menginginkan hal itu terjadi pada musuhku.
Itu sebabnya saya akan
melakukan ritual terakhir Yug.
Radha, aku mengerti emosimu,
tapi melakukan ritual
terakhir terdengar berisiko.
Kita akan mendapat masalah.
Kita bisa tertangkap.
Dan Yug adalah seorang penjahat.
Apapun yang terjadi padanya
dan apa pun yang ingin kita lakukan dengan
jenazahnya... Dia pantas mendapatkannya.
Meera, aku tahu Yug adalah seorang penjahat,
tapi kesalahannya, kejahatan dan
kesalahannya berakhir
dengan kematiannya.
Mayatnya
harus diperlakukan dengan hormat.
Radha,
tolong coba pahami.
Kita bisa tertangkap.
Mohan, buat dia mengerti.
Radha benar.
Mohan, kamu juga.
Saya bersama Radha dalam hal ini.
Meskipun Yug menganiaya kami,
kami tidak akan memperlakukan dia
atau jenazahnya dengan cara yang sama.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Sebentar lagi malam.
Kami akan membawa jenazah Yug keluar pada
malam hari dan melakukan ritual terakhirnya.
Mohan,
Aku tidak percaya kalian berdua
akan melakukan hal seperti itu.
Apakah kalian berdua tahu?
- Ya.
Kalau bukan kita yang mencari tahu, lalu siapa lagi?
Ya, Mohan.  Kami tahu segalanya.
Anda melakukan ini
atas perintah Meera, kan?
Meera, kuakui kamu punya
sisi lembut pada ibuku.
Itu sebabnya kamu
mencoba menyelamatkan
hubungan ibu dengan
Mohan dan Radha.
Tapi ini salah.
Radha, Mohan!
Jangan membuat kesalahan dengan
memberi ibu kesempatan kedua.
Ketki...
Ketki, kemana aku akan pergi di usia segini?
Dan kamu adalah putriku.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini...
- Jangan berpura-pura.
Aku tidak mengenalmu sebelumnya,
tapi aku sangat mengenalmu sekarang.
Saya tidak akan membuat kesalahan
dengan menganggap Anda adalah orang baik.
Anda bukan ibu Mohan atau ibu saya.
Bibi, ikutlah denganku.
Mohan, Radha, aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Ibu melakukan begitu banyak hal buruk padamu.
Dia sangat menyusahkanmu, namun
kamu ingin mempercayainya lagi.
Ketki, dengarkan aku.
Radha, sebentar lagi malam.
Sebelum orang lain
mengetahui tentang mayat itu,
kita harus melakukan
ritual terakhir Yug.
Ya.  - Ikutlah denganku.
Ayo...
- Aku akan pergi bersamamu.
Jika ada yang melihatmu
atau kamu mendapat masalah,
Saya mungkin bisa membantu Anda.
- Tidak, Meera.
Saat ini, Anda telah melakukan banyak hal.
Saya tidak ingin melibatkan
Anda dalam semua ini.  Silakan.
Ya, Meera.  Mohan benar.
Anda telah melakukan banyak hal untuk kami.
Kami akan menangani sisanya.
Pokoknya, setelah kita
melakukan ritual terakhir Yug,
ceritanya akan berakhir selamanya.
Kami akan dapat melanjutkan.
Ayo.  Ayo cepat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Nak?
Mohanmu tidak pergi ke pesta.
Dia pergi untuk melakukan ritual terakhir Yug.
Aku ingin menyadarkan Mohan
bahwa aku akan selalu bersamanya.
Entah dia ingin berpesta atau
melakukan ritual terakhir seseorang.
Baik itu upacara atau pesta terakhir seseorang.
Kapan Anda akan belajar
menggunakan otak Anda?
Jika Anda pergi bersama mereka,
Anda akan mendapat masalah.
Pertama, Anda membantu
mereka menyembunyikan mayatnya.
Dan sekarang, Anda ingin
melakukan ritual terakhirnya.
Bagaimana jika seseorang melihatnya?
Mereka akan melihatmu bersama mereka.
Jika ada yang melihat Anda bertiga
bersama, Anda akan masuk penjara.
Anda akan berakhir di balik
jeruji besi untuk selamanya.
Meera, terkadang, aku
merasa kamu tidak punya otak.
Kepalamu kosong.
Belajarlah menggunakan
otak Anda seperti saya.
Saksikan drama
kehancuran mereka dari jauh.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang lucu?
Anda ingin saya menggunakan
otak saya seperti Anda!
Saya suka kepercayaan diri ini, bibi.
Tapi aku belum pernah
melihat orang sebodoh kamu.
Apa maksudmu?
Maksud saya,
tidak ada yang tahu bahwa kami menyembunyikan mayatnya.
Jadi?
Tapi kamu menggunakan ponselmu
untuk membeli bahan kimia
untuk menguraikan tubuh.
Polisi pasti akan mengetahuinya.
Apa yang perlu mereka lakukan?
Mereka hanya perlu melacak
satu panggilan telepon, bukan?
Kebenaran akan terungkap.
Oh, Tuhan Krishna.
Saya tidak memikirkan hal itu.
Itulah maksudku, bibi.
Itu sebabnya akan lebih baik
jika kamu tidak memberitahuku
apa yang harus atau tidak harus saya lakukan.
Faktanya, Anda harus berdoa
bab Yug itu berakhir hari ini.
'Mohan!'
Cukup, Radha.
Kami menahan semua rasa sakit
yang seharusnya kita tanggung.
Dewa Krishna akhirnya
mengusir Yug dari hidup kami.
Sekarang, bab Yug telah berakhir
dengan tumpukan kayu ini.
Dia tidak akan menyusahkan kita lagi.
Tidak pernah.
Ada satu hal lagi yang harus dilakukan.
- Apa?
Abu Yug.
Mohan,
kita harus membenamkan
abu Yug di sungai.
Hanya dengan begitu kita akan
menyelesaikan ritual terakhirnya.
Radha, apakah kita perlu
melakukan begitu banyak ritual?
Tentu saja, Mohan.
Kita perlu melakukan ini.
Mohan, kami bukan pembunuh.
Dan apa yang terjadi
pada Yug telah terjadi.
Tapi setelah kematian Yug,
kami akan melakukan segalanya
untuk memastikan jiwa
Yug beristirahat dalam damai.
Mohan, kalau bukan karena
Yug, lakukan itu demi ibu.
Ibu bahkan tidak tahu
bahwa Yug sudah tidak ada lagi.
Itulah sebabnya
kami akan melakukan semua ritual
ibu itu akan tampil untuk Yug.
Yug salah,
tapi dia adalah anak seseorang.
Saya akan menggunakan hal-hal ini
untuk memisahkan Radha dari Mohan.
Setelah itu, Mohan akan
menjadi milikku selamanya.